Repository: lazyyang/TXIMSDK_TUIKit_iOS
Catalog: TUIKitDemo/TUIKitDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: cancel
zh_hans: 取消

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Send
zh_hans: 发送

source: Alia
zh_hans: 备注

source: Group
zh_hans: 分组

source: OK
zh_hans: 好

source: Accept
zh_hans: 同意

source: Decline
zh_hans: 拒绝

source: done
zh_hans: 完成

source: Done
zh_hans: 完成

source: log out
zh_hans: 退出登录

source: Male
zh_hans: 男

source: Female
zh_hans: 女

source: confirm
zh_hans: 确定

source: save
zh_hans: 保存

source: Save
zh_hans: 保存

source: None
zh_hans: 无

# confirm_log_out
source: Are you sure log out
zh_hans: 确定退出吗

source: No personal signature
zh_hans: 暂无个性签名

source: No set
zh_hans: 未设置

# please_fill_in_verification_information
source: Please fill in the verification information
zh_hans: 请填写验证信息

source: send success
zh_hans: 发送成功

# please_fill_in_remarks_group_info
source: Please fill in the alias and group information
zh_hans: 请填写备注和分组

# my_friend
source: My firends
zh_hans: 我的朋友

source: Add success
zh_hans: 添加成功

source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# choose_avatar_for_you
source: TUIKit will set a profile photo for you
zh_hans: TUIKit为您选择一个头像

# AppMainTitle
source: Tencent·IM
zh_hans: 腾讯·云通信

# AppMainConnectingTitle
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# AppMainDisconnectTitle
source: Tencent·IM(Disconnected)
zh_hans: 腾讯·云通信(未连接)

# TabBarItemMessageText
source: Chats
zh_hans: 消息

# TabBarItemContactText
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# TabBarItemMeText
source: Me
zh_hans: 我

# TabBarItemLiveText
source: Live
zh_hans: 视频直播

# TabBarItemLiveConnectingText
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# TabBarItemLiveDisconnectText
source: Live(Disconnected)
zh_hans: 视频直播(未连接)

# ChatsNewChatText
source: New Chat
zh_hans: 发起会话

# ChatsNewPrivateGroupText
source: Private Group
zh_hans: 创建讨论组

# ChatsNewGroupText
source: Public Group
zh_hans: 创建群聊

# ChatsNewChatRoomText
source: Chat Room
zh_hans: 创建聊天室

# ChatsCreatePrivateGroupTips
source: create the private group
zh_hans: 创建讨论组

# ChatsCreateGroupTips
source: crate the public group
zh_hans: 创建群聊

# ChatsCreateChatRoomTips
source: create the chat room
zh_hans: 创建聊天室

# ChatsCreateDefaultTips
source: create the group chat
zh_hans: 创建群组

# ChatsSelectContact
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人

# ContactsAddFriends
source: Add Friend
zh_hans: 添加好友

# ContactsJoinGroup
source: Join Group
zh_hans: 添加群组

# MeFriendRequest
source: Friend Request
zh_hans: 好友申请

# MeFriendRequestMethodAgreeAll
source: Agree All Requests
zh_hans: 同意任何用户加好友

# MeFriendRequestMethodNeedConfirm
source: Need Confirm
zh_hans: 需要验证

# MeFriendRequestMethodDenyAll
source: Decline Any Requests
zh_hans: 拒绝任何人加好友

# MeAbout
source: About Tencent·IM
zh_hans: 关于腾讯·云通信

# MeDevelop
source: Develop & Debug
zh_hans: 开发调试

# MeReportMemoryLeak
source: Reporting Memory Leak
zh_hans: 内存泄漏上报

source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# ProfileName
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# ProfileAccount
source: Account
zh_hans: 账号

# ProfileSignature
source: What's up
zh_hans: 个性签名

# ProfileGender
source: Gender
zh_hans: 性别

# ProfileEditName
source: Editing Nickname
zh_hans: 修改昵称

# ProfileEditSignture
source: What's up
zh_hans: 修改个性签名

# ProfileEditGender
source: Editing Gender
zh_hans: 修改性别

# ProfileEditAlia
source: Editing Alias
zh_hans: 修改备注

# ProfileDetails
source: Details
zh_hans: 详细资料

# ProfileAlia
source: Alias
zh_hans: 备注名

# ProfileBlocked
source: Blocked
zh_hans: 加入黑名单

# ProfileStickyonTop
source: Sticky on Top
zh_hans: 置顶聊天

# ProfileSendMessages
source: Messages
zh_hans: 发送聊天

# ProfileDeleteFirend
source: Delete
zh_hans: 删除好友

# LiveDropRefresh
source: Drag to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# LiveRefreshing
source: Refresh...
zh_hans: 刷新中...

# LiveOnlineCountFormat
source: %ld online
zh_hans: %ld在线

# MoreCustom
source: Customize
zh_hans: 自定义

# MoreCustomViewDetails
source: View details >>
zh_hans: 查看详情>>

# GroupRequestJoinGroupFormat
source: %@ request to join group chat
zh_hans: %@ 申请加入群聊

# GroupJoin
source: Join group
zh_hans: 添加群组

# FriendRequestFormat
source: This is %@
zh_hans: 我是%@

# FriendRequestFillInfo
source: Fill in information
zh_hans: 填写信息

# FriendOneWay
source: One-way friends
zh_hans: 单向好友

# FriendAddResultSuccessWait
source: Applying success, waiting for acceptance
zh_hans: 发送成功,等待审核同意

# FriendAddResultForbid
source: You are forbidden to follow
zh_hans: 对方禁止添加

# FriendAddResultSuccess
source: The other has been added to the list
zh_hans: 已添加到好友列表

# FriendAddResultExists
source: You're already firends
zh_hans: 好友已存在

# FriendAddVerificationMessage
source: Vertification message
zh_hans: 验证消息

# FriendAddTitle
source: Following firend
zh_hans: 加好友

# SearchGroupPlaceholder
source: User id
zh_hans: 用户ID

source: Group member
zh_hans: 群成员

# GroupAddFirend
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# GroupDeleteFriend
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人
